Benar juga!
Apa pun yang kamu lakukan, sia-sia saja.
Datanglah, Demi Harpy!
Kalian semua, bernyanyilah!
DEMI HARPY A, B, C, MENGAKTIFKAN LAGU TIDUR
Ternyata ada cara seperti ini, ya.
Bagus, dengan begini...
Kenapa dia tidak tidur?
Perlengkapannya punya ketahanan?
Tidak, bukan.
Dialah yang paling kuat
dan di bawah kendali langsung.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
GODAAN UNTUK KEMBALI KE AWAL
Serangan langsung hanya akan melukainya.
Aku harus menghentikan gerakannya.
Dasar orang-orang jahat,
bisanya cuma mengganggu.
Kalau aku mengendalikan pria itu,
apakah kalian akan menuruti perkataanku?
Kalau aku menghadap belakang,
pertahanan dukunganku akan hilang.
Bagaimana ini?
Semua akarnya berasal dari punggungnya?
Back Stand!
BERDIRI DI BELAKANG
Jadi ini tubuh aslinya!
Sialan!
Semuanya, awas di belakang!
Sekarang saatnya, habisi dia!
SAMBARAN DAHSYAT
Rising Zapper!
SERANGAN GANDA
Double Attack!
LEMPARAN GANDA
TERJANGAN BUAS
Kenalah!
Lucky Seven!
Blossom Blade!
PEDANG KELOPAK
STATUS "BONEKA" PADA SOPHIE, MIKHAIL,
JAKE, DAN TAIRA TELAH DIHAPUS
BERHASIL MENUMPAS
TANAMAN MERAMBAT PENGENDALI
Berhasil juga.
Entah apa jadinya
kalau tak ada Demi Harpy.
Atobe, kamu sudah memberi mereka nama?
Eng, aku tidak pandai memberi nama.
Karena dia perempuan bersayap,
bagaimana kalau Asuka?
Asuka.
Kalau begitu,
bagaimana kalau yang ini Yayoi?
Yang satunya lagi...
Bagaimana kalau Himiko?
Sepertinya mereka setuju.
Sudah diputuskan.
Terima kasih kerja kerasnya.
Apa ini?
Kotak hitam drop langka.
Ternyata efek kemampuanku berhasil, ya.
Apakah kalian dari Polaris?
Kami dari party lain.
Monster yang menyerang Polaris
baru saja kami kalahkan.
Kalian siapa?
Kami dari Guild Saver,
datang atas permintaan bantuan.
Kami berterima kasih karena telah
menyelesaikan tugas ini.
Namun, lain kali,
jangan hadapi monster level tinggi
meski tujuannya untuk membantu.
Berjanjilah.
Soal itu...
Tergantung situasinya.
Aku tidak bisa berjanji.
Bukan karena ini wilayahku.
Kami hanya ingin mengurangi
jumlah penjelajah yang kehilangan nyawanya.
Itulah yang kami pikirkan.
Aku akan mengingatnya.
Biar kami yang membawa Polaris
ke kota dengan teleportasi.
Kalau mau, kami juga bisa
membawa kalian sekalian.
Tolong lakukan.
Terima kasih banyak.
Aku belum memperkenalkan diri,
namaku Atobe.
Arihito Atobe.
Namamu lebih terkenal
dari yang kamu bayangkan.
Namaku Seraphina Edelbert.
Arihito, syukurlah orang-orang
dari Guild Saver datang.
Ya, mereka sangat membantu.
Kebetulan aku juga ingin keluar.
Kita benar-benar mendapatkan ini.
Apa mungkin di Hutan Panggilan juga
ada lantai tersembunyi?
Kotak hitam bukanlah sesuatu
yang sengaja kita dapatkan.
Kalau punya akses ke lantai tersembunyi,
sebaiknya kita jangan sia-siakan itu.
Kamu benar.
Kita buka dan kalau isinya kunci,
kita tuju lantai tersembunyi itu.
Besok, aku minta Falma untuk membukanya.
Aku mau melapor ke Louisa,
kalian istirahatlah di penginapan.
Baik.
Kamu mau ikut?
Tapi, sebaiknya kamu istirahat saja.
Jangan-jangan karena jabat tangan tadi?
Eh? Kamu kepikiran soal Seraphina?
Soal tadi rasanya tidak sopan
kalau tak jabat tangan.
Kami berdua juga tak punya
hubungan khusus apa pun, kok.
Kami akan pulang duluan,
kalian pergi berdua saja dulu.
Baik.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Kalian sudah menyelamatkan duluan
sebelum Guild Saver datang?
Kontribusi yang didapat sungguh luar biasa.
HASIL PENJELAJAHAN
Ujian ini sebenarnya tidak diperlukan
karena kamu sudah dinyatakan
lulus dengan mutlak.
Sayang sekali
kami tak bisa merasakan berkemah.
Tapi bisa menyelamatkan orang-orang Polaris
adalah hal terpenting.
Imbalan penyelamatannya
akan dibayarkan nanti.
Tolong gunakan saja
untuk pengobatan Georg dan lainnya.
Sungguh?
Anggap saja bantuan dari satu penginapan.
Aku ingin membantu sebisaku.
Tuan Atobe ingin semua penjelajah
bisa terus menjalankan aktivitasnya
selama mungkin, ya.
Kami mungkin saling bersaing,
tapi kalau tujuan kami sama,
sebisa mungkin aku ingin saling membantu.
Itulah yang kupikirkan.
Saya mengerti.
Untuk imbalannya, akan diurus
sesuai keinginan Anda.
Terima kasih.
Aku ingin menjenguk mereka,
tempatnya di mana?
Orang-orang Polaris dibawa ke fasilitas medis
dan sedang masa pemulihan.
Arihito, kamu datang rupanya.
Pasti berat, ya.
Andai kami datang lebih cepat...
Aku tidak dikendalikan monster itu.
Aku memang terluka,
tapi masih bisa bertarung.
Tapi, kakiku gemetaran.
Konyol sekali, kan?
Kalau pemimpinnya lemah begini,
mungkin sudah saatnya party ini bubar.
Tapi, kalian semua kembali dengan selamat.
Kalian pasti bisa bangkit lagi.
Kata-kataku mungkin terkesan
tak bertanggung jawab.
Tidak, terima kasih
sudah menyemangati kami.
Hanya saja, ada satu alasan lagi
kenapa kami harus bubar.
Bisakah kamu menjenguk Sophie?
Kalau kamu yang ke sana, mungkin...
Kesadarannya tidak ada?
Benar.
Saat ini, anggota lain sedang tidur
dan sempat terbangun sesaat.
Namun hanya pasien ini yang saat
matanya terbuka pun, tak memiliki kesadaran.
Kenapa bisa seperti itu?
Kontak dengan kesadaran monster
secara langsung
memberikan beban
yang sangat berat bagi manusia.
Banyak juga yang tidak bisa
pulih sepenuhnya.
Apakah ada sesuatu yang bisa aku lakukan?
Sebagai penyembuh profesional pun,
kami hanya bisa mempertahankan hidupnya.
Di luar itu, kami hanya bisa berdoa.
Apa tidak ada cara
untuk mengembalikan dia seperti semula?
Buntu.
Tapi, kalau dibiarkan begini...
Maaf.
Aku terlalu lama duduk dan melamun.
Mungkin karena kelelahan.
Apa ini?
Sepertinya kita semua sudah mati.
Tapi, kalau ada Atobe,
rasanya jadi tenang.
Baiklah, silakan mendaftar
sebagai penjelajah.
Silakan tulis pekerjaan yang diinginkan.
Tapi seingatku, aku sedang menjenguk orang.
Karena baru saja bereinkarnasi,
mungkin ingatan Anda jadi kacau.
Kalau Atobe kebingungan,
biar aku saja yang menentukan pekerjaanmu.
Selamat, Tuan Atobe.
Permohonan Anda telah diterima.
Anda telah menjadi pahlawan
di Negeri Labirin ini.
Jadi, Atobe bisa memulai hidup baru
sebagai pahlawan di sini, ya.
Bentuklah party bersamaku.
Kalau bersama pahlawan,
tak ada lagi yang perlu ditakuti.
Aku juga mau ikut.
Beruntung sekali bisa bertemu pahlawan.
Tolong jadikan aku bagian dari party.
Ta-Tapi, kalau mendadak seperti itu...
Tentu saja boleh.
Sekarang kita bentuk party pahlawan.
Akhirnya, senang rasanya.
Terima kasih banyak!
Ya, kalau itu membuat kalian senang...
Baiklah!
Pahlawan memang hebat.
Kekuatan pahlawan memang luar biasa.
Aku sangat kagum.
Abang pahlawan sangat keren!
Aku jadi pahlawan?
Terlahir kembali ternyata boleh juga.
Kita tolong mereka!
Untuk apa?
Kenapa menolong orang yang tidak dikenal?
Meski tidak menolong,
tak akan ada yang menyalahkanmu, Arihito.
Kalau tidak bergerak, mereka bisa...
Memangnya Abang harus bertanggung jawab
atas kematian orang lain?
Tidak, kan?
Jalani saja dengan lebih santai.
Tapi...
Padahal tak ada yang minta ditolong.
Benar juga.
Mempertaruhkan nyawa untuk hal
yang tak diminta adalah konyol.
Diam saja sudah cukup.
Tidak.
Bukan.
Aku...
memang...
ingin menolongnya.
Aku...
ingin menolongnya!
Aku pikir kamu lebih berguna dari wanita ini,
makanya aku ingin pindah.
Si pengendali itu?
Kamu masih hidup?
Ini adalah dunia batinku.
Kamu tak bisa keluar kecuali mengalahkanku.
Dan kamu tak akan mampu melakukannya.
Orang bodoh yang menolak dikendalikan
meski diberi kebahagiaan.
Akan kuhancurkan saja kamu.
Kalau batinmu hancur,
tubuh fisikmu juga akan mati.
Kesempatan terakhir, tunduklah padaku.
Aku menolak!
Kalau begitu, matilah!
Theresia? Bagaimana kamu bisa ke sini?
Budak?
Kamu menelusuri ikatan dari tanda itu?
Kamu datang menyelamatkanku?
Sia-sia saja.
Kamu tak bisa bawa senjata ke sini.
Kalian tak akan mungkin menang!
Theresia, aku beri dukungan!
Kita bisa melakukannya!
Serangan Dukungan!
Lakukan, Theresia!
Theresia?
Terima kasih.
Berkatmu aku selamat.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Aku salah mengira
bisa melindungi semuanya sendiri.
Padahal kelas pekerjaanku baru bisa berguna
saat ada seseorang di depanku.
Drop item?
Tidak, ini benih makhluk itu.
Ternyata dia masih hidup.
Tunggu dulu!
Kalau bisa dijinakkan,
ini bisa jadi kekuatan tempur.
Kita bawa ke peternakan monster.
Sophie?
Aku bermimpi buruk.
Kalian yang mengakhirinya, ya.
Syukurlah.
Kutukan setengah manusia.
Tanpa itu...
Kamu benar-benar...
Tadi dia seperti mau bicara sesuatu, kan?
Oh, iya, tadi kamu tidak memakai topeng.
Aku di belakang, jadi tidak kelihatan.
Tapi Sophie pasti melihatnya.
Mungkin dia ingin membicarakan itu?
Aku juga ingin melihatnya.
Meski begitu, kamu mungkin akan kerepotan.
Hei, mau sedekat apa pun,
wajahmu tidak akan kelihatan.
Tak kusangka monsternya masih hidup.
Syukurlah kalian baik-baik saja.
Sempat menegangkan,
tapi untungnya bisa kami akhiri.
Pada akhirnya, kami juga dapat sesuatu.
Semoga saja bisa dijinakkan.
Aku coba dulu meskipun tidak berhasil.
Melissa, soal Fear Treant
harusnya sudah selesai, kan?
Sudah selesai.
Untuk perlengkapan kayu, aku bisa buatkan.
Langsung dijual pun harganya cukup tinggi.
Nanti aku minta taksiran harganya.
Terima kasih, tolong lakukan.
Suara apa itu?
Sepertinya dari lisensiku.
SITUASI SAAT INI, ARIADNE MEMINTA SUZUNA
UNTUK MENGGUNAKAN PERANTARA ROH
Pesan dari Ariadne?
Mungkin dia ingin menyampaikan
sesuatu pada kita.
Suzuna, bisa gunakan Perantara Roh?
Bisa.
Turunlah ke wadah ini
dan sampaikan suaramu kepada dunia.
Apakah kamu Garda Belakang?
Ya, ini aku.
Terima kasih sudah membantu
saat serbuan monster.
Memberikan perlindungan kepada pengikut
adalah hukum dewa.
Tak perlu berterima kasih.
Begitu?
Tapi, kami benar-benar terbantu.
Jadi, apakah ada sesuatu
yang ingin kamu sampaikan?
Aku datang untuk memperingatkan Black Box
yang baru saja kalian dapatkan.
Maksudnya ini?
Apakah ada sesuatu yang berbahaya?
Black Box tersebut berisi Armament.
Armament?
Sebutan dari Armored Attachment.
Bagian dari tubuhku,
dengan kata lain Artefak Suci.
Kalau mendapatkannya,
kemampuanku akan meningkat
dan waktuku keluar dari lapisan ini
akan makin dekat.
Kalau begitu, kita harus segera membukanya.
Tidak, Artefak Suci akan melakukan penolakan
dengan melakukan perlawanan diri.
Orang yang mencoba mendapatkannya
mungkin akan kehilangan nyawa.
Bahaya juga.
Apakah Guard Arm milikmu
tak bisa menahannya?
Kalau syaratnya terpenuhi,
mungkin aku bisa menahannya.
Aku ingin membuka kotak ini.
Meski harus mempertaruhkan nyawa.
Kalau kamu menjadi lebih kuat
dan bisa keluar,
itu bisa jadi kekuatan untuk naik ke atas.
Kekuatan untuk mengembalikan Theresia
dan menolong teman Elitia.
Aku yakin pasti akan berguna
untuk menolong yang lain juga.
Hanya saja, aku tak bisa sendirian.
Aku pasti akan melindungi kalian,
jadi lakukanlah bersamaku.
Tidak bisa melakukannya sendirian
juga berlaku untuk semuanya.
Kita saling membutuhkan.
Miko ini juga setuju.
Saat kotaknya terbuka, aku juga akan
memberikan perlindungan sebisaku.
Aku nantikan itu.
Aku mengerti.
Semuanya.
Terima kasih.
Baiklah, ayo pergi.
Georg? Yang lain juga?
Tubuhmu sudah baik-baik saja?
Ya.
Kamu benar-benar sudah membantu.
Apa yang akan kalian lakukan?
Kami akan lanjut.
Baik sebagai penjelajah maupun party.
Semua ini berkatmu, Arihito.
Kamu sudah seperti samurai
yang aku kagumi.
Hebat dalam bertarung
dan jiwamu juga kuat.
Tidak, aku adalah Garda Belakang.